Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-identity-providers-concept.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Identity providers
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダー

source: In the Quarkus Security framework, identity providers play a key role in authentication and authorization, providing services for storing and verifying user identities. The Jakarta Persistence `IdentityProvider` creates a `SecurityIdentity` instance used during user authentication to verify and authorize access requests, making your Quarkus application secure.
ja_jp: Quarkus Securityフレームワークでは、IDプロバイダーは認証と認可において重要な役割を果たし、ユーザーIDの保存と検証のためのサービスを提供します。Jakarta Persistence `IdentityProvider` は、ユーザー認証時に使用される `SecurityIdentity` インスタンスを作成し、アクセス要求の検証と認可を行い、Quarkus アプリケーションのセキュリティを確保します。

source: `IdentityProvider` converts the authentication credentials provided by `HttpAuthenticationMechanism` to a `SecurityIdentity` instance.
ja_jp: `IdentityProvider` は、 `HttpAuthenticationMechanism` から提供された認証クレデンシャルを、 `SecurityIdentity` インスタンスに変換します。

source: Some extensions, for example, `OIDC`, `OAuth2`, and `SmallRye JWT` have inline `IdentityProvider` implementations specific to the supported authentication flow. For example, `quarkus-oidc` uses its own `IdentityProvider` to convert a token to a `SecurityIdentity` instance.
ja_jp: 一部のエクステンション、たとえば、 `OIDC` 、 `OAuth2` 、 `SmallRye JWT` は、サポートされる認証フローに固有のインライン `IdentityProvider` 実装を持ちます。たとえば、 `quarkus-oidc` は、トークンを `SecurityIdentity` インスタンスに変換するために、独自の `IdentityProvider` を使用します。

source: If you use Basic or form-based authentication, you must add an `IdentityProvider` instance that can convert a username and password to a `SecurityIdentity` instance.
ja_jp: Basic認証またはフォームベース認証を使用する場合、ユーザー名とパスワードを `SecurityIdentity` インスタンスに変換できる `IdentityProvider` インスタンスを追加する必要があります。

source: To get started with security in Quarkus, we recommend you combine the Quarkus built-in Basic HTTP authentication with the Jakarta Persistence identity provider to enable role-based access control (RBAC).
ja_jp: Quarkusでセキュリティを始めるには、Quarkusに組み込まれているBasic HTTP認証とJakarta Persistence IDプロバイダーを組み合わせて、ロールベースのアクセス制御（RBAC）を有効にすることをお勧めします。

source: For more information about Basic authentication, its mechanisms, and related identity providers, see the following resources:
ja_jp: Basic認証、そのメカニズム、および関連するIDプロバイダーの詳細については、次のリソースを参照してください:

source: xref:security-jpa-concept.adoc[Quarkus Security with Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-jpa-concept.adoc[Quarkus SecurityとJakarta Persistence]

source: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Secure a Quarkus application with Basic authentication and Jakarta Persistence]
ja_jp: xref:security-basic-authentication-tutorial.adoc[Basic認証とJakarta PersistenceによるQuarkusアプリケーションの保護]

source: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#form-auth[Form-based authentication]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#form-auth[フォームベース認証]

source: xref:security-jdbc.adoc[Using security with JDBC]
ja_jp: xref:security-jdbc.adoc[セキュリティをJDBCと一緒に使用]

source: xref:security-ldap.adoc[Using security with an LDAP realm]
ja_jp: xref:security-ldap.adoc[セキュリティをLDAPレルムと一緒に使用]

source: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security 概要]
